# 【网络民议】江西南昌有个大领导叫yuwei

2021-11-09

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '背景新闻：11月6日， 江西本地媒体联合南昌交警进行“夜查酒驾”直播，期间一女子涉嫌醉驾被交警查获，却以各种理由拒不配合吹气检测，多次对交警称“叫yu wei（音）过来”，并试图打电话。交警回复该女子，“叫谁来都没用”，“你说出任何人的名字，都是在害他”，“如果你还当你的朋友是朋友，你就配合好完了。”女子整个酒精测试过程长达17分钟才完成，而她一共吹气了66次，最后一次才成功，当晚被送至医院做抽血检测。7日，南昌市公安局交通管理局通报称，该女子涉嫌危险驾驶罪，公安机关已依法刑事立案，目前案件正在进一步办理中。面对质疑南昌市公安局称正在核实涉嫌醉驾女子口中所说“yu wei”的身份，核查清楚了会向社会通报。（澎湃新闻）

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/11/image-1636454245068.png)





老井茶馆｜江西南昌有个领导叫yuwei

杨达才从来没想过，一块表成了他的滑铁卢。



他没想到，可他被判了14年是被看得到的。于是，混迹官场江湖，低调成为一门学问，隐身术成了必备绝技。

可自己低调不等于真低调，自己隐身不等于真隐身，因为，别人的高调能出卖你的低调，别人的炫耀照亮你的隐身。

河北的李刚隐藏的很好，但儿子高调啊，他一声呼喊，像金鸡报晓，李刚从此天下闻。

11月6日晚上，玛莎拉蒂女司机背对镜头，说，“叫yuwei过来！”，霸气的命令，让全国人民知道了：

江西南昌有个领导叫yuwei。

有网友说，昨晚，yuwei很可能失眠。

11月6日晚上，江西南昌查酒驾，电视台和网络进行直播。

交警查到一位玛莎拉蒂女司机，女司机血液酒精含量为102.68mg/100ml。

她在现场对交警多次叫嚣，叫“yuwei”过来。

这里面有个逻辑推理问题：yuwei是什么身份。

假如我的朋友被交警查到了，他绝对不会说，叫老井过来，因为他知道，老井是人间一粒尘埃，没大山的分量，叫他来还不如叫自己老婆来。

那么，在这种情况下，喊到谁的名字，这个名字就代表着一种分量、一种身份、一种权力和地位、一座可以压扁尘埃的大山。

玛莎拉蒂女司机在面临着刑责下，要向“yuwei&quot;求救，还让交警去通知”yuwei”到现场，这说明yuwei的重量不轻啊，至少yuwei能命令到了现场的交警。

以此而论，yuwei因该是南昌的一位级别不小的领导干部。

再进一步推测，玛莎拉蒂女司机这么笃定，这么自信的要交警叫yuwei过来，是不是意味着，认定了yuwei能帮她，或者说，是不是意味着，yuwei帮她处理过类似的事情，也可以说，是不是意味着，碰到这两的事情，找找yuwei就行了？

当然了，这些都是推测。

现场的交警很机智，连忙打断了女司机，并告诉女司机，这晚查酒家全网直播，喊谁的名字就等于害谁。

女司机刚想打电话，交警有机智的制止了她，为yuwei盖上了隐身衣。

如果当时yuwei就在电视机前，会不会菊花一紧？



以下为中国数字时代编辑摘自网民评论：



无笔小新ml：交警根本不是铁面无私，而是积极暗示对方，直播中，别给领导找麻烦！

Super_马小贱：这个交警是当官的好材料，但不是为人民服务的好材料。

风中的沙粒99：交警当时就听懂她要找谁了，还不让她打电话，还提醒她不要害了领导。

反弹的门：那个交警就不该打断那个醉女。

砚涤之：继小三反腐之后的酒驾反腐。

小西瓜的小瓜\xa0： 自己查自己。

南在南方fyw：如果不是碰到有媒体直播……

我到二仙瞧：性质非常恶劣，有包庇嫌疑，把直播执法搞成了直播表演执法。

驻其间：这个执勤交警保护了yvwei的同时，也在镜头面前摘下了口罩，露出了自己的脸。

张点儿龙：交警叔叔似乎紧张了，喘了两口粗气。

小刀赵丽颖V：玛莎拉蒂女车主眼神，简直就是无视这个交警啊。

郝立松：此地无银三百两。

争秋夺麦：叫yuwei过来，这口气，带点命令，看来yuwei对她来说也只是个小角色。

MedicineMusic：包二奶要用假名。

精彩绍兴：为什么会让她吹66次，我看过好多次各个地方的交警直播，都是只给几次机会，不好好吹就带去抽血。为什么对这个妹子这么好说话？ //   罗比滴谷：因为知道惹不起。别人女的有后台。

晴草原：说出任何人的名字都是在害他… 搞笑，让这种人当官，不是害全国人民么…有这种警察个例，就知道这圈子大概面貌了…

曾国强：反腐女英雄，可以可以～

博斯打夺夺：这女的是境外势力吧。警惕拜登打yuwei牌。

编剧九年：为交警点赞，这才叫忠心护主。

曹察：yu wei家中坐，醉姐呼出名。

倔强的油条君：要是没有直播，早就糊弄过去了……

青蜂侠Bee：11月8日晚，南昌市公安局向青蜂侠反馈：目前南昌市纪委及驻局纪检组已在调查此事；该女子所说“yuwei”的身份，与南昌市青山湖区公安系统一姓名读音相同领导“不相关”。\xa0

雪淺草h：还在调查，这边为啥就有结论了。

本-穆达赫德_Troye：查查近半年通话记录 银行流水 聊天记录  看看相关不

虎啸云天80：一片质疑声，老百姓都不相信，充分说明地方政府失信于民有多严重！这样的让老百姓不相信，后患无穷。

JenSelter翘臀女王：两个yuwei，看你们的火眼金睛，知道马斯拉蒂女说的是哪个了吗？

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/11/image-1636453049441.png)

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/11/image-1636453118291.png)

蜂小胖儿：舌头没捋直，可能你们错听方言，他叫的是是“吕伟”也有可能。

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/11/image-1636453944560.png)

'}]